Perkenalkan nama saya Bambank, umur 21 tahun.
Saat ini saya tinggal di kota Y untuk menempuh perkuliahan di universitas U.
Saya memiliki kisah yang cukup unik beberapa hari yang lalu dan ingin saya ceritakan.
Jadi waktu itu saya pergi ke
Salah satu kampus U di kota Y untuk belajar shitposting.
Lalu bertemu tante saya yang sudah 5 tahun tidak bertemu
Setelah bertemu, saya dikagetkan dengan penampilan tanteku
Tanteku sekarang badannya b
tapi hati hati karena tante saya adalah cowo 
jadi karena dia memiliki hati yang baik layaknya seorang wanita 
jadi kami memanggilnya tante
jadi saya seorang Bambank yang dikenal sebagai cowo ganteng selalu diantar pulang oleh tante saya yang cowo bohay tersebut
btw saya sering dijululi home moe ya gitu karena saya sering bersama tante saya yang seperti cowo tersebut 
..
bambank mempunyai teman bernama suminep
suminep merupakan cewe yang mempunyai daya tarik yang membuat bambank menjadi klepek keplek
malangnya suminep malah meminta bantuan bambank sebagai mak comblang dalam hubungannya dengan temen cowo bambank, sebut saja asep
singkat cerita bambank tidak kuasa melihat alur NTR ini sehingga dia memutuskan untuk ...
melanjutkan tujuan awalnya, yaitu
 sampingnya ada suminep yang masih tertidur pulas, seketika pikiran Bambank pun "traveling" ke esokan harinya, bambang dan suminep pergi merantau ke jakarta   
di sampingnya ada suminep yang masih tertidur pulas, seketika pikiran Bambank pun "traveling".
ke esokan harinya, bambang dan suminep pergi merantau ke jakarta
..
Bambank tidak mau suminep bersama dengan asep, karena itu dia membawa lari suminep bersamanya ke Jakarta. 
Bambank berniat untuk "menikmati" sendiri suminep tanpa memikirkan perasaan suminep terhadap asep.
Sesampainya di Jakarta, bambank bertanya ke suminep, "kita mau nginep di mana nih? hari sudah mulai gelap."
suminep pun kebingungan karena tidak tahu apapun di daerah Jakarta, dia belum pernah kemari sama sekali.
lalu bambank mengajaknya untuk menginap di sebuah hotel, namun suminep tidak ingin satu kamar dengan bambank.
bambank dan suminep lalu bermalam di hotel namun di kamar yang berbeda
